# 疯狂打鞋 更新时间 22:12

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵和坊 | 20:45 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 21:26 |
| 糊狼麻境四层 | 22:08 |
| 炬狱魔境二层 | 22:01 |
| 炬狱魔境三层 | 22:04 |
| 炬狱魔境四层 | 22:08 |
| 炬狱魔境一层 | 22:09 |
| 烙火必春 | 20:35 |
| 烙火必太 | 20:35 |
| 烙火必询 | 20:35 |
| 炼狱麻境二层 | 22:08 |
| 炼狱麻境三层 | 22:04 |
| 炼狱麻境四层 | 22:08 |
| 炼狱麻境一层 | 22:09 |
| 炼狱魔境二层 | 22:08 |
| 炼狱魔境三层 | 22:03 |
| 炼狱魔境四层 | 22:08 |
| 炼狱魔境一层 | 22:09 |
| 炼狱席境一层 | 22:11 |
| 焰火必魔 | 20:35 |
| 焰火屠魔 | 20:34 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地芍黎境 | 20:50 |
| 地芍艇境 | 20:47 |
| 地狱10重 | 22:02 |
| 地狱12重 | 20:33 |
| 地狱13重 | 20:40 |
| 地狱15重 | 21:07 |
| 地狱16重 | 21:13 |
| 地狱17重 | 21:20 |
| 地狱1重 | 20:34 |
| 地狱3重 | 20:22 |
| 地狱5重 | 20:41 |
| 地狱8重 | 21:08 |
| 地狱9重 | 21:57 |
| 地狱牧境 | 20:47 |
| 地狱艇境 | 20:50 |

| 阎王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 22:02 |
| 地狱13重 | 20:40 |
| 地狱14重 | 20:59 |
| 地狱15重 | 21:07 |
| 地狱16重 | 21:13 |
| 地狱17重 | 21:20 |
| 地狱4重 | 21:19 |
| 地狱5重 | 20:41 |
| 地狱8重 | 21:08 |
| 煤狱魔境二层 | 22:05 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 烘多麻壤四层 | 22:07 |
| 烘狱魔境三层 | 22:08 |
| 烘狱魔境一层 | 22:11 |
| 糊状麻境一层 | 22:08 |
| 炬狱磨境三层 | 22:02 |
| 类狱麻境三层 | 22:07 |
| 类狱麻境四层 | 22:07 |
| 类狱麻境一层 | 22:06 |
| 类狱魔境四层 | 22:11 |
| 类状魔境一层 | 22:08 |
| 炼狱麻境二层 | 22:03 |
| 炼狱麻境三层 | 22:08 |
| 炼狱麻境四层 | 22:07 |
| 炼狱麻境一层 | 22:09 |
| 炼狱魔境二层 | 22:10 |
| 炼狱魔境三层 | 22:07 |
| 炼狱魔境四层 | 22:07 |
| 炼狱魔境一层 | 22:06 |
| 蛇王扯谷2层 | 20:28 |
| 蛇王和谷2层 | 20:28 |
| 蛇王遗谷2层 | 20:28 |
| 蛇王站谷2层 | 20:28 |
| 蛇王这从2层 | 20:28 |
| 时宝裂障2层 | 20:18 |
| 时空裂隙2层 | 21:22 |
| 时空裂障2层 | 21:22 |
| 时空隙2层 | 20:18 |
| 时空有障2层 | 20:18 |
| 天机玄关3层 | 21:34 |
| 天机玄关3居 | 20:18 |
| 虚无麻境2层 | 20:29 |
| 虚无魔境2层 | 20:30 |
| 遗忘启墟3层 | 21:15 |
| 镇魔古潭5层 | 21:02 |
| 忠懂铁台迷宫 | 21:16 |
| 忠瑰铁夏过宫 | 21:16 |
| 忠魂铁硬过宫 | 21:16 |
| 忠履铁台迷宫 | 21:16 |

| 僵尸灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 炼狱麻境一层 | 22:06 |